(
"ai_sub_version": "1.9.2",
"subtitles_prompt_version": 2,
"complete": true,
"max_retries_exceeded": false,
"settings": (
"ai": (
"model": "gemini-cli:gemini-3-flash-preview",
"rpm": 4,
"tpm": 250000,
"google": (
"file_cache_ttl": 10,
"use_files_api": true
),
"gemini_cli": (
"timeout": 600
)
),
"split": (
"max_seconds": 300,
"re_encode": (
"enabled": true,
"fps": 1,
"height": 360,
"bitrate_kb": 35,
"encoder": "libx264"
)
),
"thread": (
"uploads": 4,
"re_encode": 2,
"subtitles": 8
),
"retry": (
"run": 3,
"max": 9,
"delay": 30
),
"log": (
"level": "info",
"timestamps": false,
"scrub": true
)
おかえり
Welcome back!
今日も会えたね　カンパイ！
We met again today. Cheers!
準備はOK?
Ready?
まなざし　キャッチして　頑張るぜ
I'll do my best to catch your gaze!
笑顔でアローナ
Arona with a smile!
胸のドキドキが　止まらないの
My heart won't stop throbbing.
だからもっと　もっと
So more, more,
強く　強く
stronger, stronger,
抱きしめてね
hold me tight!
アキロゼちゃんねる
Akirose Channel
いつでも待ってる
I'm always waiting for you.
Let's Enjoy!
アローナ！
Arona!
みんな、見えてる？聞こえてる？
Everyone, can you see me? Can you hear me?
ホロライブ所属の癒やし系ハーフエルフ、アキロゼこと…
Hololive's healing half-elf, AkiRose, also known as...
アキ・ローゼンタールです！
Aki Rosenthal!
ハロー、ハロー、ハロー！アローナ！
Hello, hello, hello! Arona!
ということで、お待たせんじゅかんの！
So, sorry for the long wait!
お待たせいたしました！
Thank you for waiting!
今日はアキロゼちゃんのね、1ヶ月遅れでの生誕祭
Today, I'm going to do my 3D birthday celebration,
3D配信をやっていきたいと思います！
even if it's a month late!
今日ね、アキロゼのこの異世界カフェもすごく誕生日仕様に飾り付けてもらいました。
Today, my Isekai Cafe has been decorated specifically for my birthday.
今日のね、スクショとかいっぱい呟くものを、このハッシュタグ、こちらね。
If you're tweeting screenshots or anything, please use these hashtags.
日本語で#アキロゼ生誕祭2021と、あと英語で#AkiRoseBirthday2021。
In Japanese, #AkiRoseBirthday2021, and in English, #AkiRoseBirthday2021.
こちらダブル付けしてもらえるとアキロゼちゃんも探しやすいので、ぜひいっぱい挙げてください！
Please use both so it's easier for me to find them! I'll be looking!
そして、なんとね。
And, wow.
何やら、何やら、飾り付けの他にも今プレゼントが降ってきているんですけど。
Besides the decorations, there are presents falling from the sky right now.
わぁ！これ、みんなのスーパーチャットという名のプレゼントがこちらに届いています！
Wow! These are presents in the form of everyone's Super Chats!
ありがとう！
Thank you so much!
やったー！
Yay!
ん？なんだこいつ？
Hmm? What is this thing?
なんか…引っこ抜かれて、みたいの奴見えん？ちょっと。
Doesn't it look like... one of those plucked Pikmin-like creatures? Wait.
もっかいみるか。
I'll try again.
お、いくにょ！
Oh, here I go!
せーの、すっぽーん！
One, two... poof!
出たー！
It's out!
はっ、ジョボゼ！
Oh, Jobo-ze!
ジョボゼ！うわー、ついに体を手に入れたんか！
Jobo-ze! Wow, you finally got a body!
めっちゃ動いてる。
You're moving so much!
ジョボゼの波動を感じる。
I can feel Jobo-ze's aura.
ということで、アキロゼちゃんねるのミニキャラであるね...
So, Akirose Channel's mini-character...
こちら、ジョボゼがなんと3Dモデル化じゃーん！
this Jobo-ze has finally gotten a 3D model!
嬉しい！
I'm so happy!
さらになんとですね、あの...
Furthermore...
ちょっと、こんなこともできるようになりました。
I can now do something like this.
アキロゼちゃんといえばね、あの...
Speaking of Akirose...
これね、浮いてるやつ。
you know, these floating things.
せーの、どん！
One, two... boom!
じゃーん！この浮いてるツインテールが取り外し可能になりました！
Ta-da! These floating twintails are now removable!
見て、このショートバージョンのアキロゼちゃん見るのとか初めてじゃない？
Look, isn't this the first time seeing Akirose with short hair?
これも好き？
Do you like this too?
こんなこともできる！
I can even do this!
ぴょんぴょん！
Boing, boing!
ペコラペコ、あ、間違えました、失礼しました。
Pekora-peko! Ah, sorry, that was wrong.
ということでね、今日早速お誕生日なもんで...
Anyway, since it's my birthday today...
飲み食いしちゃってもいいですか？
is it okay if I have something to eat and drink?
よいしょ、ビール召喚！
Okay, summon beer!
じゃーん！これでみんな乾杯して...
Ta-da! Let's all toast together...
始めていきましょう。
and get started!
それでは、アキロゼ生誕祭、アキロゼバースデー 2021！
Well then, Akirose's Birthday 2021!
今日もまったりと素敵な時間にできますように。
I hope we can have a relaxing and wonderful time today too.
乾杯！チャオ！
Cheers! Ciao!
ぷはー！
Puhah!
最高です。
This is the best!
ありがとうございました。
Thank you very much!
ということでじゃあビールちょっと一旦ね、置かせてもらって...
Alright, let me put the beer down for a moment.
何やら何やら、あ、置かせてもらって...
Wait, wait... let me put it down...
ふー、何やら何やらね、今日は運営さんが...
Phew... it seems the management...
プレゼントね用意してくれたみたいなんだよね。
has prepared a present for me today!
なので、ちょっと早速なんですけど...
So, without further ado...
最初のコーナー行っちゃいたいと思います。
let's start the first corner!
箱の中身はなんだろうなー？
What's inside the box?
プレゼントはなんだろうな？
[What could the present be?]
イェイイェイイェーイ！
Yay yay yay!
ということで何やらあの、謎のやつ。
Now then, what is this mysterious thing?
見覚えがありそうでなさそうで、ありそうなやつ。
It looks familiar but also not.
前にね、あの、あんぽんたんシスターズで一度これやったんですけど...
We did this once before on "Anpontan Sisters"...
メンバー限定のね動画で上がってたりとかするんですけど。
on a member-only video.
これを、何より中身を当てたら...
They said if I guess what's inside...
持って帰ってもいいよって言ってくれたから意地でも当てたいと思います。
I can take it home! So I'll definitely guess it!
いやプレゼントもらえるなんてさ、思ってもいなかったからさ。
I didn't think I'd get a present...
ね。みんなもね、あ、みんなは見えるのかな？
Can everyone see it?
アキロゼの反応ちょっと楽しんでもらっていいですか？
Please enjoy Akirose's reaction!
それでは。
Well then...
うん、よいしょ、なあジョボゼ、アキロゼちゃん当てられると思う？これ。
Hey, Jobo-ze, do you think Akirose can guess it?
当てられると思う、本当。
I think I can!
ヒントとかくれてもいいんだよ。
You can even give me hints.
じゃあ、ちょっとアキロゼちゃん目隠ししますので。
Now, Akirose will blindfold herself.
よいしょ。
Okay.
はい、で、準備を、よろしくお願いします。
Please get ready!
なーに？
What is it?
あ、ジョボゼちょっとテレパシー送ってもらってもいいんだよ。
Jobo-ze, you can send me telepathy.
テレパシー。
Telepathy.
よいしょ、あ、なるほど準備OK、はいわかりました。
Okay, ready? I understand.
それでは、目閉じてます。
Now, eyes closed.
よいしょ。
Okay.
じゃ、いきます。
Here I go!
ふー、どこにあるかな？
Where is it?
ちょっと、ここにあるね。
Oh, here!
ちょっと一分間のうちに当てないとだめらしい。
I have to guess it within a minute.
あ、これ...
Ah, this...
はい、はい、はい。これはもう完全...あ、いやどうかな？
Yes, yes, yes. This is definitely... well, I wonder?
ちょっとあの、ピーみたいなやつに似てるし...
It's like a "P" (Piman)...
ちょっと歌でも流行ったんじゃない？
and it was popular in a song once, wasn't it?
ウハハハ、ウハハフハみたいなやつじゃないの？これ。
Like that song?
このね、特徴的なのは、このカーブをしてるちょっとね...
The characteristic part is this curved...
干からびた感じの、右曲がりになっているヘタ。
slightly dried-looking stem that turns right.
これ決め手ですね。
This is the clincher.
これよく触ってましたね、これ。あーもう完全。
I've felt this before!
正解できちゃう自信しかないな。ふん。
I'm confident I can get it right.
どうですか？
How's that?
タイムアップ！
Time's up!
きた！ということでじゃあ目...
Okay, let me see!
開けて、開ける前にどうしたらいい？
Open it... what should I do before opening?
今はまだ目閉じてる状態で、答え言いたいと思います。
I want to give my answer while my eyes are still closed.
箱の中身は...
The contents of the box are...
ドゥルルル...
Drumroll...
パプリカ！
Paprika!
正解 パプリカ
Correct Answer: Paprika
キシャー！ジョブズめっちゃ喜んでる。嬉しい、正解で。
Kisha! Jobze is so happy. I'm glad I got it right.
あ、パプリカ、あ、なるほど。
Ah, paprika. I see.
運営さん的には、赤いリンゴと間違えるんじゃないか...
The staff probably thought I'd mistake it for a red apple...
そんなね、こんな右上がりしてるさ、ヘタがついたリンゴはないんですよね。
But there are no apples with stems pointing up like this.
料理もするしね。
I cook, too, after all.
ま、ちなみにプレゼントで赤パプリカ...どうすっかなこれ。
By the way, what should I do with a red paprika as a gift?
お、ま、プレゼントだしね今嬉しい、嬉しいよ。うん、嬉しい、嬉しい。はい。
Oh, well, it's a gift, so I'm happy. Yes, I'm happy.
はい、ということで第二問。行きましょうか。え、嬉しいよ、うん、嬉しいよ。はい。
Okay, onto the second question. Let's go. Yeah, I'm happy.
じゃあ、もう一個のセッティング、よろしくお願いします。
Please set up the next one.
ま、さすがにね、一個目パプリカだったし、二個目なんかサプライズ的にちょっとこうびっくりさせちゃうような何かいいものなのかな？
Since the first one was a paprika, maybe the second one is something nice to surprise me?
よし、じゃあいいですか？
Alright, are you ready?
行きます。
Here I go.
ん？お？え、何これ？
Hm? Oh? What's this?
え、まさか...え、硬い！さっきと違う硬さがある。あ、あ、何かこれ、あ。
No way... it's hard! It's harder than the last one. Oh, what's this?
あっとこれは...ちょっとゴリラの波動を感じる。ゴリラの波動を感じるなこれ。
And this... I sense a gorilla's aura. I definitely sense a gorilla's aura.
は、え、まさか？やっぱりそういうこと？
No way? Is that it?
内なる筋肉を目覚めさせなければいけない。そういうことなんじゃないかなってわかった。
I have to awaken my inner muscles... I think I've got it.
いやどうかなー？
I wonder?
や、でもこれちょうど切らしちゃってたからな。
Well, I just ran out of these...
これちょうど欲しかったと思ってた気がする。
I think I've been wanting one.
わかった！わかった、わかりました。
I know! I've got it.
はい、これ、これは箱の中身は...
Okay, the item in the box is...
ドゥルルルルルルル...
Drumroll...
握力増強マシンみたいなやつ！
Some kind of grip strength machine!
正解 握力測定機
Correct Answer: Grip Strength Measuring Device
何？握力測定器？
What? A grip strength meter?
ほぼ一緒じゃん、こんなの！ほぼ一緒じゃん！
That's basically the same thing! Basically the same!
はい、えっと、アキロゼさんこれやってみてもいいですか？
Okay, uh, can AkiRose try this?
これまじゃスタートかな？よいしょ。あ、じゃあちょっとやってみたいと思います。
Should I start? There. I'd like to try it.
片手右手ね。行きます。せーの！
Right hand. Here I go, ready... go!
ふんっ！がっ！がーっ！
*Grunting with effort*
えー、結果28.2でした。
And the result was 28.2.
ん。や、かなたたんの半分か...くそ、まだ足りないな。
Hmm. Only half of Kanata's... damn, still not enough.
鍛え足りなかったじゃ。ふんっ！
I need more training. Hmph!
ということで、これはアキロゼがいただいて帰りたいと思います。
So, I'm taking this home with me.
ありがとうございます！いぇーい！
Thank you very much! Yay!
でも全問正解です、すごくないねジョブズ。すごいよね。
I got them all right, isn't that great? It's amazing.
おい、喜んでる喜んでる。喜んでる。
Look, he's so happy. He's happy.
ムキロゼみを感じたところで。
Now that we've seen my buff side...
さ、今日はね、あの...バースデーミニライブをやっちゃいたいと思うんですけど、
Today, I want to do a birthday mini-live,
その前にアイドル衣装にお着替えしなくちゃね！
but first I have to change into my idol outfit!
ということでちょっと待っててねー！
So wait just a bit!
見てちゃダメだよー！
No peeking!
アキロゼ生誕祭
AkiRose Birthday Festival
3D配信
3D Stream
じゃじゃーん！出たー！
Ta-da! Here it is!
ということで、アキロゼちゃんのアイドル衣装！
AkiRose's idol outfit!
実はね、YouTubeの自分のチャンネルでこうやってアイドル衣装を着てお披露目するのが初めてなんだよね！
Actually, this is the first time I've shown it on my own channel!
あ、ホロメンも見に来てくれてありがとう。好き！
Holo-mem, thanks for coming. I love you!
I love you ホロメン！んまーっ！
I love you, Holo-mem! Mwah!
ロゼ隊もウェルカムワー ロゼ隊も、んまーっ！
Welcome, Rosetai! Rosetai, mwah!
ほら見て見て。
Look, look.
今日ね、このアイドル衣装みんなに堪能してもらおうかなと。
I hope everyone enjoys my idol outfit today.
...と思って
...and so I thought,
ちょっとゲストを呼んでね
I'd invite some guests,
ゲストを呼んでたくさんちょっと見てもらおうかなと思っています。
invite guests and have a lot of people see this.
それでは早速
So, without further ado,
ゲストさんの出番ですかね？
is it time for the guests to appear?
どこかな？
Where are they?
来るかな？
Are they coming?
あきあきー！
Aki-Aki!
あきちゃーん！
Aki-chan!
その声は、我らが一期生...
That voice... our 1st gen members...
Yes!
夏色まつりと
Natsuiro Matsuri and
夜空メルです！
Yozora Mel!
イエーイ！まつりちゃん、メルちゃん、ありがとう！
Yay! Matsuri-chan, Mel-chan, thank you!
おめでとう！
Congratulations!
おめでとうだよ、あきちゃん。
Happy birthday, Aki-chan.
可愛いね！可愛いね！
You're so cute! So cute!
本当アイドル衣装で
In your idol costume,
ちょっとこうね、見せられるようになったんですね。
you've finally reached the point where you can show it off.
素晴らしい、素晴らしいね！
Wonderful, it's wonderful!
でも今日はね、ちょっと二人にも
But today, I'd like you two
よりね、あの、カメラさんをこう頼って
to help me out even more by using the camera,
こういうポーズさせるみたいなところでファンサービスしてほしいんですよ。
and have me do poses like this for fan service.
なるほど、なるほど。
I see, I see.
いいんですか？
Is that okay?
はい、なので
Yes, so
あの、このままちょっとポーズの指定をしてもらいたいなと思います。
I'd like you to give me some pose requests.
オッケー、オッケー。
Okay, okay.
じゃあどっちから行きますか？メルメル？
Then who should start? Mel-Mel?
あ、ちょっと待って。
Oh, wait a second.
どうやら、何やらビデオメッセージが届いているということで
It seems like some kind of video message has arrived,
ちょっと先に一緒に見てもらってもいいですか？
so could you watch it with me first?
あ、一緒に見ましょう。
Oh, let's watch together.
見まーす。
Let's watch.
じゃ、お願いします。
Then, please.
はい。
Okay.
あ、出てきたよ。
Oh, it's starting.
あきちゃんの、やってほしい動き、イエーイ！
The movement I want Aki-chan to do, yay!
イエーイ！
Yay!
あきちゃん！足細きれい！
Aki-chan! Your legs are so slender and beautiful!
はい、ということで、どうもこんまっきーつね、白上でございます。
Right, so, hello-makkitsune, it's Shirakami.
今回あきちゃんにリクエストしてほしいということで
I was asked to make a request for Aki-chan,
白上は動画でリクエストをさせていただきます！
so I, Shirakami, will make my request via video!
させていただきますね！
I'll be doing just that!
ズバリ、あきちゃんにしてほしい動きは...
To be precise, the movement I want Aki-chan to do is...
サンバ！
Samba!
サンバ、サンバ、サンバ！
Samba, samba, samba!
まつりちゃんのやつじゃない？
Isn't that Matsuri-chan's thing?
名残惜しい動きはね、あると思うんですけど
I think there are movements she's reluctant to do,
サンバのようなですね、キレのある動きができるのかどうか
but I'd like to see if she can do sharp movements like a samba.
ちょっとやってもらおうかなと思います。
I'd like to have her try it out.
今から白上がサンバの楽曲っぽいのを口ずさむので
I'm going to hum something like a samba song now,
あきちゃんそれに合わせて踊ってください。いきますよ、せーの！
so Aki-chan, please dance along. Here we go, one, two!
サンバ！
Samba!
サンバ！ハイ！
Samba! High!
イエーイ！
Yay!
あきちゃん今のどうかな？
How was that, Aki-chan?
白上あとでチェックするからね。どうぞー！
I'll check it later. Go ahead!
どうよー！
How's that!
カオスだったなあ。
That was chaos.
カオスだね。
Total chaos.
でもすごいキレキレだったね。
But you were really sharp.
本当？初めてさ、言われたわけですよ、サンバしてくださいって。
Really? That was the first time I've ever been told to do a samba.
そうで、うちなるサンバをちょっと解放できたかな？
I wonder if I was able to release my inner samba a bit?
無茶振りにも関わらずね、やっぱね、すごい対応力が。
Despite it being a random request, your adaptability is amazing.
さすがのダンス上手エルフ。さすが、あきちゃん。
As expected of a dancing elf. Great job, Aki-chan.
アイドル力も上がっているということで、おめでとうございます。
Your idol power is also increasing, so congratulations.
あら、あら。ありがとうございます。
Oh, my. Thank you.
よし、じゃあまつりちゃんとメルちゃんにもちょっと引き続きアキロゼを、ちょっと盛り上げてもらおうかな。
Alright, then I'll have Matsuri-chan and Mel-chan continue to help liven things up with AkiRose.
オッケー、オッケー。
Okay, okay.
お願いしまーす。
We're on it.
じゃあまつりから行ってもいいですか？
Then, can I start?
はい。まつりはね、あの、結構アイドル衣装後ろ姿見ることないから
Sure. Since we don't often get to see the back of an idol costume,
まずスタートは後ろ姿からの...
let's start with a shot from behind...
振り返って、カメラさんねちょっとね上から撮ってほしいんですよ。
...and then turn around. I want the cameraman to shoot from a bit above.
あの上目遣いできるようにちょっと上から撮てもらって...
So she can do an upturned gaze, shoot from slightly above...
振り返ってからの、『ん？どうしたの？』みたいな。
...and after turning around, say something like, 'Hmm? What's wrong?'
で、ウイッと近づいてほしいなって思います。
And then, I'd like her to lean in close.
なるほど、いいですか？
I see. Is that okay?
はい、ちょっとガチ恋できるような感じで。
Yes, in a way that makes people fall seriously in love.
いいね。いいですね。
Nice. That's good.
ちょっとじゃあお願いします。じゃあキュー振りするんで。
Alright then, please. I'll give the cue.
ガチ恋させてください。それではいきますよ。
Let us fall seriously in love. Here we go.
アキロゼのガチ恋ポーズ、そしてセリフまで。3, 2, 1, キュー！
AkiRose's 'serious love' pose and line. 3, 2, 1, cue!
ん？どうしたの？
Hmm? What's wrong?
そんなに見つめちゃ、恥ずかしいよ。だめ。
Staring like that... it's embarrassing. Stop it.
可愛い！可愛いすぎるよ！
Cute! Too cute!
やべー、めっちゃいい。こんなん見てしまうよ。
Man, that was amazing. I'd definitely watch this.
長い、長い。もっとパーティー止めたい。
Long, long. I want to stop the party and keep watching.
最後にさ、素で照れるのが本当に可愛いな。あー、あーってなってるの可愛いな。
The way she gets genuinely embarrassed at the end is really cute. Seeing her go 'Ah, ah' is so cute.
焼け野原だぜ。
It's scorched earth.
あー。
Ah.
さすがまつりちゃん。メルも頑張るよ。
Just as expected of Matsuri-chan. Mel will work hard too.
オッケー！
Okay!
えっとね、えっと、まずしゃがんでもらって。
Um... first, please crouch down.
あ、メル師匠もしかして...
Ah, Mel-shishou, maybe...
前回の去年の誕生日でもなんかね、結構なあの過激なことになってたけど大丈夫だった？
At last year's birthday too, things got pretty extreme. Was it okay?
どんなこと！
What do you mean by that!
まずしゃがんでもらって。
First, please crouch down.
あ、はい。しゃがみます。
Ah, yes. I'll crouch.
はい、しゃがんでもらって。カメラさんはやっぱりね、上から撮ってもらって。
Yes, crouch down. And Camera-san, please take the shot from above.
上からね！
From above, right!
はい！
Yes!
ま、ちょっと「消しゴム落としたよ」みたいな感じで。
Like, "Oh, I dropped an eraser."
あ、いいーね！消しゴム！
Ah, nice! Eraser!
上目遣い！
Looking up!
上目遣いで！
Looking up at the camera!
と、しゃがんんでからのちょっとこうなんだろうな、手元を胸元に置いてさ。
And after crouching, put your hands near your chest.
「消しゴム落としたよ」っていう感じで。
Give it a "I dropped an eraser" feel.
うん、お願いします。
Yes, please.
この...
This...
消しゴム...
Eraser...
君の？
Is it yours?
消しゴム落としたよ。
I dropped an eraser.
はい。
Here.
やばーい！やばーい！消しゴム！
No way! No way! Eraser!
消しゴムの中に「アキロゼ♥」って書いてるのバレバレ！
It's so obvious it says "Akirose♥" inside the eraser!
本当に！今消しゴムじゃなくて恋に落ちるわ、これは。
Seriously! It's not an eraser, I'm falling in love right now.
あ、これガチ恋のやれる。
Ah, this will definitely make people fall for her.
そういう口コミだったのね。
So those were the kinds of reviews.
たまらんなー！たまらんなー！
I can't take it! I can't take it!
これガチ恋だなー。
This is definitely "gachikoi" material.
捕虜が増えたかな？
Did the number of prisoners increase?
捕虜が増えましたねー。
The number of prisoners definitely went up.
ほんと。
Truly.
いや、ありがとう。いや、ちょっとアイドル力まささらに上がったと思います。
Well, thank you. I think my idol power has increased even further.
いや、上がった。
It definitely did.
上がった。もう可愛すぎます。もうガチ恋しました。
It went up. You're too cute. I've fallen for you for real.
ああ、きた。二人とも撮影に協力してくれてありがとう！
Ah, it's finally here. Thank you both for cooperating with the photoshoot!
いや、こちらこそ！たくさんありがとうございます、むしろ！
No, same here! If anything, thank you so much!
いやいや、もっともっとポーズ取らせたかったけど。
No no, I wanted to make you pose even more, though.
や、もっと見たかったなー。
Yeah, I wanted to see more.
いや、みんなで脇ショやりたいですよ、ね。
Yeah, we want to do an armpit show together, right?
まつりはいいかな？アキロゼのを見れれば。
Is Matsuri okay with just seeing Akirose's?
いやいや、それはまつりすが許さない。メルちゃんもやるんだよ！
No no, Matsuri won't allow that. Mel-chan, you have to do it too!
いつかな、いつかみんなでやろうじゃん。
Someday, let's all do it someday.
いつかな！いつか、ね！
Someday! Someday, right!
ということで改めて、二人とも、うん、ありがとう！
And with that, once again, thank you both!
ありがとう！おめでとうー！
Thank you! Congratulations!
ありがとう！
Thank you!
素敵な一年にしようね！
Let's make it a wonderful year!
しようね！
Let's!
ありがとうね！
Thank you!
今後も楽しみにしてますよ！
We're looking forward to your future endeavors!
歌もダンスも楽しみにしてるからな！
I'm looking forward to your singing and dancing too!
わかった！わかったー！
Got it! I got it!
じゃあまたねー！
See you later!
ふぅ〜。
Phew~.
いやはや、フブキちゃんのビデオメッセージ、そしてまつりちゃん、メル、ありがとうございました。
Well, thank you to Fubuki-chan for the video message, and to Matsuri-chan and Mel.
ちょっとはあとちゃんね、今日来れなかったんだけど、また1期生でもね、いろいろやっていきたいなと思います。
Haato-chan couldn't make it today, but I'd like to do various things with the 1st generation again.
さあ！そしてさらにね、豪華ゲストがまだまだいるっていうことなので、呼んでみたいと思います。
Now! Since there are even more gorgeous guests, I'd like to call them out.
次なる豪華ゲスト様は誰だ？！
Who is the next gorgeous guest?!
誰だ〜？
Who is it~?
イェーイ！イェーイ！
Yeah! Yeah!
お！その声は！
Oh! That voice is!
先輩！アキロゼ先輩！
Senpai! Akirose-senpai!
お誕生日おめでとうございましたー！
Happy Birthday!
わあ！ココちゃん、かなたんだ！
Wow! It's Coco-chan and Kanatan!
来ましたよー！
We've arrived!
来ましたねー！
You sure have!
ありがとう！
Thank you!
どうもどうも。
Hello hello.
今日はね、アキロゼ。
Today, Akirose...
そうですか、今日は？
Is that so, today?
そう！新衣装の...新衣装じゃない、アイドル衣装！
Yes! The new costume... no, the idol costume!
アイドル衣装で！
In the idol costume!
アキロゼ先輩をちょっと好きにしてもいいっていう...
Meaning we can do whatever we want with Akirose-senpai...
そういうこと！そういうことで！
That's right! That's how it is!
本当にいいんですか？
Is it really okay?
どうしようかなー、じゃあ...
What should I do... well then...
え、これ寝転がったりとかってできますかね？
Um, can you like lie down on the floor?
やってみましょう！
Let's try it!
お願いします！ガチチャレンジ！
Please! A serious challenge!
いいねー！いいぞ！いいぞ！
Nice! Good! Good!
うつ伏せかな？仰向けかな？
Face down? Or face up?
いいですね、いいですね。うつ...えっと、仰向けで。
Nice, nice. Face... um, face up.
仰向けで。
Face up.
かなたの性癖出してきた。ナイスカメラ！あ、いいねいいね！
Kanata's fetishes are coming out. Nice camera! Ah, nice, nice!
カメラいいね！あ、アキロゼ先輩以前大対決してましたけど、今回ダメなんですかね？
The camera is nice! Ah, Akirose-senpai, you did a "Great Showdown" before, is it no good this time?
ちょっとカメラさんに聞いてみる？
Shall we ask the Camera-san?
あ、ダメですか？ダメですか？
Ah, is it no good? No good?
ダメ...
No...
お父様が...
My father said...
嘘でしょう？！あ、でもいい！
No way?! Ah, but it's good!
いい！ああ！ああ！いい！
Good! Ah! Ah! Good!
あ、いいです、いいですそのカメラ。あ、いいですね、いいですね。
Ah, it's good, that camera is good. Ah, it's nice, it's nice.
アキロゼ先輩こっち、あ、ちょっとこっち見て。こっち見て。
Akirose-senpai, look here, ah, look here a bit. Look here.
ちょっと隣に、かなた今隣にいるんすけど、マジ気持ち悪いんすよ。
Beside her, Kanata is beside her right now, and she's seriously creepy.
体めちゃめちゃ傾けてるんですよ、画面の前のかなた。
She's tilting her body like crazy, Kanata in front of the screen.
あ、でもいい！本物ですけど！
Ah, but it's good! It's the real thing!
この胸もですけど！
And these breasts too!
わー！うわー！イェーイ！
Wow! Phew! Yeah!
いいですね。あ、いいこの曲線が！あ、素敵！
Nice. Ah, these curves are good! Ah, wonderful!
かなたお前が体傾けても何も見えねえぞ。
Kanata, even if you tilt your body, you won't be able to see anything.
気持ち悪いぞ。
You're creepy.
あ、足元も映してほしいな、足も。
Ah, I want the feet shown too, the feet.
バタバタ。可愛くね。
Flapping. Make it cute.
足をバタバタ...
Flapping my feet...
あ、やばいやばいやばい！あー！
Ah, no way, no way, no way! Ah!
これはいいですねー！
This is good!
あー！最高です。ありがとうございます。
Ah! It's the best. Thank you very much.
ワイワイ撮影会！
桐生ココ＆天音かなた
Rowdy Photo Shoot!
Kiryu Coco & Amane Kanata
いいんですか？
Is it okay?
もっと攻めなくていいんですか？
Shouldn't we be more aggressive?
ええの？足元もっと攻めなくていいんですか？
Is it okay? Shouldn't we go further with the feet?
これ以上攻めたらマズイって...ｗ
If we go any further, it'll be bad... lol
運営さんが許してくれないｗ
Management won't allow it lol
全部出ちゃったよ
It's all out there.
じゃあ、ココちゃん、そのギリギリのラインでね...
Well, Coco-chan, on that edge...
ライン超えて...超えないぐらいで。
Crossing the line... almost.
カメラさんの位置を変えてほしいんですよ。
I want the camera's position to change.
逆にカメラさんがちょっと寝転がっていただいて。
In fact, if the cameraman could lie down a bit.
なるほど！
I see!
突然気を失って、目覚めたら知らない天井。そこに覗き込むエンジェル！
Suddenly losing consciousness, waking up to an unfamiliar ceiling. And an angel peering in!
エンジェル！わーお、エンジェル！
Angel! Wow, angel!
覗き込んでるんでしょ？私の視界から。
Peering in, right? From my point of view.
目覚めましたか？みたいな。
Like, "Have you woken up?"
病院の優しいナースみたいな感じで、お願いします！
Please do it like a kind hospital nurse!
おーい、起きた？おはよう。
Hey, are you awake? Good morning.
おはよう。ここはまだ現実だよ。
Good morning. This is still reality.
やべー！現実だ！
Holy crap! It's reality!
よかった現実だ！最高です！
Thank goodness, it's reality! This is the best!
汗がすごいんだけどｗ
I'm sweating so much lol
こっちもすごいです！顔真っ赤ですからもう！
We are too! Our faces are totally red!
変な汗かいちゃったぜ...ｗ
I've broken out in a weird sweat... lol
でもこれでね、アイドル衣装の良さ、わかってる二人がね...
But with this, you two who appreciate idol costumes...
みんなにこう、サービスしてくれたということで。
Gave everyone some fanservice like that.
最高です！本当に良かった！
It was the best! So glad!
ありがとうございました！駆けつけてくれて。
Thank you so much for rushing over!
また遊んでくださいね！
Please play with me again!
もちろんです！ありがとうございましたー！
Of course! Thank you so much!
おめでとうございまーす！
Congratulations!
はーい、またねー！
Bye-bye! See you later!
いやー、なんかもう、疲れたなあ。
Man, I'm already kind of tired.
結構ハイテンションでここまで来ましたが...
I've come this far with quite high energy, but...
さあ、この後はね、まだまだ盛り上がっていきたいと思いますので。
Now, after this, I want to keep the excitement going.
ここからはバースデーミニライブに行きたいと思います！
From here, I'd like to move on to the Birthday Mini-Live!
それではライブ会場にレッツゴー！
With that, let's go to the live venue!
ゴーゴーゴー！
Go, go, go!
おー、なんだか美味しそうな匂いがする！
Oh, it smells delicious in here!
うわー、すごい！誕生日ケーキじゃない、ジョブズ！
Wow, amazing! Isn't it a birthday cake, Jobs?
あー、すごいね。
Ah, it's incredible.
今日はもうハッピーハッピーだから、飲み放題食べ放題だよ！
Today is Happy Happy, so it's all-you-can-drink and all-you-can-eat!
早速食べちゃおうかな！
Should I start eating right away?
乾杯！
Cheers!
うわー、すごい！
Wow, amazing!
あー、いいなこれ。これも食べれるんだろうな。ペロ、甘い。よし。
Ah, this is nice. I bet I can eat this too. *Lick*, it's sweet. Alright.
いただきまーす！
Bon appétit!
うわー！うみゃー！
Wow! It's so good!
うみゃー。見て、もう次のビールが注がれてるよ。
So good. Look, the next beer is already being poured.
よし。
Alright.
浴びるように飲むのが夢なんだ。
Drinking like I'm bathing in it is my dream.
これ夢なのかな、現実なのかな、わかんなくなってきたけど。
Is this a dream or reality? I'm starting to lose track.
ケーキも食べるぞ！誕生日ケーキだからね。
I'm going to eat the cake too! Since it's a birthday cake.
いただきまーす！
Bon appétit!
ジョブズも食べる？
Jobs, do you want some too?
おー、栄養摂って。ビッグサイズ・ジョブズ！
Oh, get your nutrients. Big Size Jobs!
あー、可愛いねえ。
Ah, so cute.
じゃあ、もう一個食べる？
Well, want another one?
あ、びっくりした。ご覧、新技術が出た。もう一回見たいな。
Oh, you surprised me. Look, a new technique. I want to see it again.
おおー！
Ooh!
ジョブズの今日初めて特技が出ちゃったね。
Jobs showed off a special skill for the first time today.
ヘッドバング食いのジョブズ！いい特技ゲットしたじゃん。
Head-banging-eater Jobs! You've got a great skill there.
じゃあ最後。最後ジョブズも一緒に食べよう。
Well, the last bit. Let's eat the last bit together, Jobs.
これはアキロゼが食べる。もぐもぐ。
Akirose will eat this one. *Munch munch*.
最高だね！
This is the best!
美味しい！
Delicious!
美味しかったー。
That was tasty.
ジョブズ、もうないよ。もうないよ。
Jobs, there's no more. It's all gone.
よし、行くか。
Alright, shall we go?
そろそろ本番、始まるね。
It's almost time for the main event.
酔っ払っちゃったかもしれないけど、行くよ！
I might be a little tipsy, but let's go!
頑張るぞ、行くよー！
I'll do my best, here I go!
今日は遅くなっちゃったけど、生誕祭お祝いしてくれてありがとう！
It's a bit late, but thank you for celebrating my birthday!
ライブパート盛り上げていくぞー！
Let's get hyped for the live performance part!
重ねた手は　ぎゅっと離さずに
Holding our hands tight, never letting go
行くよ！夢見る空へ
Here we go! To the dreaming sky
夢見る空へ
作詞・作曲・編曲：永塚健登 / Kento Nagatsuka
To the Dreaming Sky
Lyrics/Composition/Arrangement: Kento Nagatsuka
まばたきも見上げたら　とても小さな空
If I look up without blinking, the sky looks so small
ここで出会えたのは　数え切れない奇跡
Meeting here is a miracle beyond count
繰り返した一歩が　煌めきをつないで
The steps we've taken connect the sparkles
虹のような笑顔　導いた
And led to a rainbow-like smile
Step by Step　みんなの声が力になる
Step by Step, everyone's voices become my strength
Stage by Stage　ここでそれぞれ目指すもの
Stage by Stage, what we each aim for here
それぞれ描くもの　それぞれ願った夢
What we each envision, the dreams we each wished for
重ねた手は　ぎゅっと離さずに
Holding our hands tight, never letting go
独りじゃない　声が響き出すときめき
I'm not alone, the excitement of voices beginning to echo
振り向くことなくまっすぐに
Straight ahead, without looking back
行くよ！夢見る空へ
Here we go! To the dreaming sky
笑い合ったことや　突きそうにないまばたき
The times we laughed together, the moments that seem like they'll never end
思い出いっぱいなのに　あっという間の日々
Even with so many memories, the days go by in a flash
上書きじゃなくって　名前付けて保存
Not overwriting, but saving with a name
どれも全部大事で　生き切れる
Every bit is precious, and I can live through it all
One for All　みんなのためが力になる
One for All, doing it for everyone becomes my strength
All for One　今日も賑やかすぎるから
All for One, because today is just so lively
笑顔が止まらない　思いは膨らんでいく
My smile won't stop, and my feelings keep growing
重ねたいま　ぎゅっと噛み締めた
I savored this moment we shared
独りじゃない　歌声は広がる
I'm not alone, the singing voices spread out
風を感じたら　まっすぐに
When I feel the breeze, I'll go straight ahead
行くよ！夢見る空へ
Here we go! To the dreaming sky
憧れ 手を伸ばし　掴み取った　その光が
The light I reached out for and grasped
いつの日か　誰かの　憧れに変わる　繋げよう
Will one day become someone's aspiration, let's pass it on
重ねた手は　ぎゅっと離さずに
Holding our hands tight, never letting go
独りじゃない　声が響き出すときめき
I'm not alone, the excitement of voices beginning to echo
出会ったすべてにありがとう
Thank you for everything I've encountered
奇跡　起こし続けて　ずっと　そばにいるよ
I'll keep making miracles and always stay by your side
行くよ！夢見る空へ
Here we go! To the dreaming sky
Thank you!
ふぅー！ということで、一曲目
Phew! So, that was the first song,
「夢見る空へ」でした！
'To the Dreaming Sky'!
ありがとう！
Thank you!
ふぅー！いやー、このライブ、
Phew! Man, for this live show,
アイドルとして踊るのを
dancing as an idol was something
すごいちょっと楽しみにしてたんだ。
I was really looking forward to.
ということで、じゃあ、続いて
So then, moving right along,
次の曲も行っちゃいたいと思います。
I'd like to perform the next song.
みんなからもね、歌ってほしいなって
This is a song that many of you
リクエストがすごい多かった曲になるので、
specifically requested for me to sing,
アキロゼもずっとやりたかったので
and since I've wanted to do it for a long time,
今日は楽しくやっちゃいたいと思います。
I'm going to have fun with it today.
それでは聞いてください。
Now, please listen to...
「月と太陽のめぐり」
'The Moon and Sun's Cycle'
もしもあたしの　あたしの命
If my... my life...
愛し愛され　抱いて抱かれて
Loved and being loved, holding and being held
月と太陽のめぐり
作詞：長谷川純 / 作曲・編曲：内田光一
Cycle of Moon and Sun
Lyrics: Jun Hasegawa / Composition & Arrangement: Koichi Uchida
たとえあたしの　あたしの命
Even if my... my life...
すべて賭けても　かまわない
Even if I bet it all, I don't care
今日もまた夕暮れ
Today again, at dusk
西の空を染めて
Dyeing the western sky
佇むあたしの上に
Above me, standing still
ほら赤い月が昇る
Look, a red moon rises
立ち込める朝靄
The morning mist hanging low
東の空を染めて
Dyeing the eastern sky
今微笑むあなたの上に
Now, above you, who is smiling
きっと赤い日が昇る
Surely, a red sun rises
同じ夢　同じ想い
Same dream, same feelings
ああ　同じ風に吹かれ
Ah, blown by the same wind
ただ一つだけ違うのは
The only thing that's different
月と太陽のめぐり
Is the cycle of the moon and the sun
もしもこの世の果てに
If at the end of this world
流れ流され　揺れて揺られて
Flowing and being flowed, swaying and being swayed
たとえこの世の果ても
Even at the end of this world
あなたがいれば　それでいい
If you are there, that's enough
いつまでもこの胸に
In this heart, forever
優しい声聞こえる
I can hear a gentle voice
悲しいわけじゃないのに
Even though I'm not sad
なぜ涙がこぼれるの
Why do tears fall?
同じ夢　同じ想い
Same dream, same feelings
ああ　同じ風に吹かれ
Ah, blown by the same wind
ただ一つだけ違うのは
The only thing that's different
月と太陽のめぐり
Is the cycle of the moon and the sun
あなたのために踊る
I dance for you
思い出の歌に身体預けて
Entrusting my body to the song of memories
あなたのために祈る
I pray for you
明日もきっと晴れるように
So that tomorrow will surely be fine
同じ夢　同じ想い
Same dream, same feelings
ああ　同じ風に吹かれ
Ah, blown by the same wind
ただ一つだけ違うのは
The only thing that's different
月と太陽のめぐり
Is the cycle of the moon and the sun
あなたのために踊る
I dance for you
思い出の歌に身体預けて
Entrusting my body to the song of memories
あなたのために祈る
I pray for you
明日もきっと晴れるように
So that tomorrow will surely be fine
La la la...
あぁ〜、ありがとうございます！
Phew~ thank you very much!
「月と太陽のめぐり」でした！
That was "Cycle of Moon and Sun"!
いやぁ〜、ちょっと背景もすごーいかっこよくて、どうでしたか？
Man, the background was also super cool, what did you think?
ぁ〜、ぁ〜、ありがと...
*Heavy breathing* Thank you...
ちょっと一口お水を飲んでもいいですか？
Can I take a sip of water?
お水を...
Some water...
飲ませてください
Please let me take a drink.
ちょっとここにね、みんなお水が
Just here, everyone, the water is...
よいしょ
There we go.
あはは、ありがとうございます
Ahaha, thank you very much.
やっぱね、この自分の配信でアイドル衣装を着てね、
After all, being able to wear an idol costume on my stream,
歌って踊れるのすごい夢だったので、今めちゃくちゃ楽しいです
and singing and dancing in it was a big dream, so I'm having a lot of fun!
ということで、続いてもう一曲、歌いたいと思います。
So, I'd like to sing one more song.
え、この曲をね、とても、え、気持ちを込めて歌える歌なんじゃないかなと、思っています。
Um, I feel like this is a song that I can really pour my heart into.
それでは、聞いてください
Now, please listen.
ダイアモンド クレバス
Diamond Crevasse
Wow oh oh oh...
神様に恋をしていた頃は
Back when I was in love with God,
こんな別れが来るとは思ってなかったよ
I never thought a parting like this would come.
Woo...
もう二度と触れない、触れないんだ
I can never touch you again, I never will.
全て最後に
For the very last time,
もう一度抱きしめて欲しかったよ
I wanted you to hold me once more.
Woo...
It's long long goodbye
サヨナラ サヨナラ なのだって
Farewell, farewell. Even though it's so,
自分に無情に言い聞かせて
I ruthlessly tell myself.
手を振るのは優しさだよ
Waving my hand is an act of kindness.
今強さが欲しい
Right now, I want strength.
あなたに出会いたかった 輝いて私生まれて
I'm glad I met you. I was born to shine.
愛すればこそ 愛合えばこそ
Because I love you, because we love each other.
希望のない奇跡を待ってどうなるの
What's the point of waiting for a miracle without hope?
涙ににじむ 星のまたたきは
Twinkling stars, blurred by my tears,
琥珀
are like amber.
Woo...
忘れないよ あなたのぬくもりも
I won't forget your warmth,
その優しさも
or your kindness,
全て包んでくれた お手手
or your hands that wrapped around everything.
Woo...
It's long long goodbye
サヨナラ サヨナラ 愛おしき人
Farewell, farewell, my beloved.
あなたがいたから 歩いてこれた
Because you were there, I could walk this far.
一人なんかじゃなかったよね
I wasn't alone, was I?
今答えが欲しい
Right now, I want an answer.
燃えるような流星捕まえて 火を灯して
Catching a burning shooting star, lighting a fire,
愛していたい 愛されてたい
I want to love, I want to be loved.
消えた体 一つで世界はどうなるの
What happens to the world with just one body gone?
哀し続けて 巨星が溶けて燃える
Continuing to mourn, the giant star melts and burns.
どうしてなの
Why is it
涙溢れて 止められない
that tears overflow and I can't stop them?
あぁ...
Ah...
貴方に出会いたくて 輝いて私が生まれて
Because I wanted to meet you, I was born shining
愛すればこそ 愛あればこそ
Only because I love, only because there's love
希望のない奇跡を待って どうなるの
What happens if I wait for a miracle without hope?
涙に滲む 星の瞬きは怖...
The twinkling of stars, blurred by tears, is scary...
生まれ変わってまた巡り逢えるなら
If I'm reborn and we can meet again
その時もきっと私を見つけて
Please be sure to find me then, too
そしてもう二度と放さないで捕まえてて
And please don't let me go ever again, hold me tight
一人じゃないと囁いて星プラネット
Whisper that I'm not alone, Star Planet
はぁ... はぁ...
Haa... haa...
あぁ、聞いてくれてありがとうございました。
Ah, thank you for listening.
えー、そろそろ配信もね、ラストの方のお時間になってきました。
Well, it's almost time for the stream to end.
えー、ここでアキロゼから
Well, I've written a letter from Akirose
ロゼ隊のみんなに手紙を書いてきたので...
to all the Rosetai...
...せっかくのね、こういう機会なので読んでもいいですか？
...so since it's a special occasion, may I read it?
お願いします。
Please.
緊張した。ふふ。
I was nervous. Hehe.
緊張したけど上手くできたかな？
I was nervous, but did I do well?
ロゼ隊のみんなへ
To all the Rosetai,
いつも応援してくれてありがとう。
Thank you for always supporting me.
アキロゼがここまで続けてこれたのは...
The reason Akirose has been able to come this far...
...出会ってくれたロゼ隊の力のおかげです。
...is thanks to the power of the Rosetai who found me.
何気ない言葉に傷ついたり...
Getting hurt by casual words...
...思うようにできなかったり...
...not being able to do things as I wanted...
高くて大きくて超えられそうにない壁にぶつかったり...
Hitting walls that are so high and large
that they seem impossible to overcome...
うまく何もできない自分が本当に
There are still times when I feel really pathetic
情けなくなっちゃうこともよく、まだあります。
for not being able to do anything well.
でも、そんな時も...
But, even at those times...
...いつも配信とか...
...always in streams...
...TwitterとかYouTubeとかコメントでね...
...or in the comments on Twitter and YouTube...
...優しい言葉をかけてくれる...
...you give me kind words...
...そして盛り上げてくれるロゼ隊がいます。
...and the Rosetai are there to cheer me up.
配信をすると、みんなと触れ合うと、アキロゼは元気が出ます。
When I stream, when I interact with everyone,
Akirose feels energized.
だからアキロゼは...
That's why Akirose...
...みんなが疲れちゃった時とか...
...when everyone is tired...
...あとはね、繰り返しの日常に彩りを添えられるような...
...and, so I can add color to your repetitive
daily lives...
...VTuberになりたいと思うことができました。
...I've come to want to be a VTuber.
この誕生日を迎えて220歳のピチピチエルフになりましたが...
I've turned into a fresh 220-year-old elf on this
birthday, but...
...まだまだVTuberとして...
...as a VTuber...
...一人の、生きる、この生命体として半人前です。
...I'm still a novice as an individual living life form.
来年も、またこうやってみんなと最高を更新していけるような...
Next year, to be able to keep breaking
my personal bests with everyone...
...バースデーを迎えていけるように...
...so I can welcome such a birthday...
アキロゼはね、アイドルとしても、ダンスや歌...
Akirose, you know, as an idol, with dance and song...
...そして日常の配信とかね...
...and daily streams...
...みんなに楽しんでもらえるように...
...so everyone can enjoy themselves...
アキロゼのことを
About AkiRose...
気になってよかったって
I'm glad I took an interest in her...
胸を張って
With pride,
ロゼ隊のみんなが　言えるように
so that everyone in the Rose-tai can say it.
これからも　頑張って歌いたいと思います。
I want to keep doing my best in singing from now on.
2021年2月（3月）17日　アキ・ローゼンタールでした。
February (March) 17, 2021. This was Aki Rosenthal.
はい、ありがとうございます。
Yes, thank you very much.
いつも本当にありがとう。
Truly, thank you always.
エモい雰囲気になってしまいましたが
It's become quite an emotional atmosphere, but...
ここからは　ロゼ隊ハッピータイム！
from here on, it's Rose-tai Happy Time!
怒涛の告知　いきたいと思います！
I'm going to jump into a flurry of announcements!
グッズの告知だー！
It's time for the merch announcements!
はい、ということで　アキロゼちゃん誕生日記念2021！
Alright, so, AkiRose Birthday Celebration 2021!
こちら、グッズのほうが発売になります。
This merchandise will be released.
直筆特典MVセット＋ボイス＆グッズ全部セット
Autographed bonus MV set + Voice & Goods complete set...
何かすごいアイテムがいっぱい入っていますが
a lot of amazing items are included,
ちょっと詳しく見ていきましょうか。
so let's take a closer look.
ドキドキ
Doki doki.
はい、ということで1つ目、こちら、安曇アキタケ先生描き下ろしの
Alright, for the first one, illustrated by Azumi Akitake-sensei,
「ヒロインオーディション」のCDジャケットにもなっているこちらの
this one which is also the CD jacket for "Heroine Audition"...
アクリルパネルがあります！
an acrylic panel!
はい、そして、次は...
Yes, and next...
次のアイテム出るかな？
Will the next item show up?
来た！こちら、さめあんこ先生描き下ろしのラバー
It's here! This rubber [coaster] illustrated by Sameanko-sensei,
「Cheers!」コースター！
"Cheers!" coaster!
可愛いでしょう？
Isn't it cute?
そして、アキロゼちゃんのこちら、栓抜き！
And here's an AkiRose bottle opener!
やはり、麦ジュースは栓抜きでしょう？
After all, you need a bottle opener for barley juice, right?
可愛いのでぜひぜひ、
It's cute, so please,
いっぱこれでポンポンポンポン...してほしいと思います。
I hope you pop open lots of bottles with it.
はい、そして次！
Yes, and next!
出た！今までアキロゼちゃんのグッズ、マグカップしかなかったんですけど
There it is! Until now, AkiRose only had mugs as merchandise,
今回、麦ジュースをより楽しめるということで
but this time, to enjoy barley juice even more,
「Cheers!」ビールジョッキ、作っちゃいました！
I've made a "Cheers!" beer mug!
こちら、アキロゼのシルエットと名前がありますので
This has AkiRose's silhouette and name on it,
これで一杯、乾杯！Cheers！しましょう！
so let's have a drink and toast! Cheers!
はい、そして！
Yes, and!
はい、こちら、全部セットを購入してくださった方の特典として、
Yes, as a bonus for those who purchase the complete set,
マスターの描き下ろし、そしてアキロゼの直筆のメッセージ入りのポストカードと
a postcard with an illustration by Master and a handwritten message from AkiRose,
あと特典ボイスがセットに付いてきます！
plus bonus voices are included in the set!
これは全部セット行くしかないよね！
You've gotta go for the complete set, right?
もちろんグッズも単品で、追加でビールジョッキ2つで「ガシャーン！」とかもできるんですけど
Of course, you can buy items separately, or add two mugs to go "Clink!",
まずは1つ、おセットいかがでしょうか。
but how about one set for starters?
はい、そしてなんと、まだあります！
Yes, and surprisingly, there's more!
ジャジャン！
Ta-da!
こちら、2月17日のBloomライブで初お披露目になりました、アキロゼちゃんのセカンドオリジナル曲
This is AkiRose's second original song, first revealed at the Bloom live on February 17th,
「ヒロインオーディション」
"Heroine Audition."
これのミュージックビデオ！
A music video for this!
そしてなんとですね、振り付けのレッスンビデオ！
And also, a choreography lesson video!
そして、こちらのセットにはおまけ特典映像、
And this set includes bonus footage,
ガチ恋プロデューサー目線のおまけ特典映像も付いております！
bonus footage from a "gachikoi" producer's perspective!
いや、お得ですね！
Wow, what a deal!
そして、このミュージックビデオなんですけど、配信が終わった22時15分にプレミア公開になりますので
And regarding this music video, it will premiere at 22:15 after this stream ends,
よかったら一緒に、この誕生日配信の余韻を持ち込みつつ、
so I hope you'll join me, carrying over the afterglow of this birthday stream,
いいねー！って言って楽しんでもらいたいなと思います！
and enjoy it together while saying "It's great!"
はい、ということで、こちら全部セット、全部でいくらになるんでしょうか。
Alright, so, how much will this whole complete set cost?
詳しくは、Boothのページが22時に販売開始になると思います。
For details, the Booth page should go live at 22:00.
あ、概要欄にどうやらURLが出たようです。
Oh, it seems the URL is now in the description.
チェック、チェック、よろしくお願いします！
Check it out, check it out! Please take a look!
はい、ということで、このグッズでも出ました、「ヒロインオーディション」。
Alright, so, "Heroine Audition," which was also part of the merch.
ちょっとこの配信でも...
A little bit in this stream too...
頑張って...
I'll do my best...
やってみようかなと思います。
...and give it a try.
それではアキロゼちゃんの生誕祭2021を締めくくります、
And now, to wrap up Akirose's 2021 birthday celebration,
こちら、「ヒロインオーディション」。
here is "Heroine Audition".
聴いてください。
Please listen.
キミのヒロインはだあれ？
Who is your heroine?
おぼえてる？ やさしい
Do you remember? Those kind...
キミの言葉にキュンとして
...words of yours made my heart skip a beat.
上手く言えない
I can't say it well,
代わりに歌いかけてみたの
so I tried singing to you instead.
目が合った気がした それだけで
Just feeling like our eyes met...
鼓動跳ねた お願い 勘違いじゃ
...made my heart jump. Please don't let it...
ありませんように
...be a misunderstanding.
そっと心の中で熱い視線送った
I quietly sent a passionate gaze from within my heart.
振り向いてって願っちゃってた
I found myself wishing you'd look my way.
ヒロインオーディション エントリーしたら私
If I enter the Heroine Audition,
狙ってくれるかな
will you aim for me?
真面目な性格
My serious personality...
おはようだけで伝わるよ
...comes through even in just a "good morning".
何気ない口癖
Your casual habits...
もしかしてドキドキしてる？
...maybe you're also feeling nervous?
眩しい 素敵な人ばかりで
There are so many dazzlingly wonderful people around,
自信もなくて それでも踏み出すわ
and I lack confidence, but I'll still take a step forward.
365日 もっと近づきたい
Every single day, I want to get closer to you.
私なりのペースになるけど
It might be at my own pace, but...
ヒロインオーディション 勇気を出したらキミは
...Heroine Audition, if I gather my courage, will you...
ねぇ 応えてくれるかな
...hey, respond to me?
出会った一瞬ってかなりすごいミラクル
The moment we met was quite an incredible miracle.
このチャンスは赤い糸
This chance is like a red thread of fate.
ぎゅっと手繰り寄せて 運命にしよう
I'll pull it tight and make it our destiny.
信じて まっすぐ 背伸びで言葉にして
Believe in it, and straightforwardly, reaching out with my words,
キミのヒロインはだあれ？
Who is your heroine?
きっとキミの心は動かしてみせるよ
I'll surely show you that I can move your heart.
まだまだ全部足りないけど
I'm still lacking in so many ways, but...
ヒロインオーディション 選んで そして私を
Heroine Audition, choose me, and then...
いつかぎゅっとしてほしい
...I want you to hold me tight someday.
ありがとう ずっと大好きだよ
Thank you, I'll always love you.
ありがとう！
Thank you!
みんな大好きだよ！
I love you all!
また明日会おうね。
See you again tomorrow.
バイバーイ！
Bye-bye!
アキロゼ 公式オリジナル楽曲 第二弾！
『ヒロインオーディション』
Akirose Official Original Song Vol. 2!
"Heroine Audition"
YouTubeにてMV公開中！
MV now on YouTube!
高画質版ミュージックビデオ＆ダンスレクチャームービー
BOOTHにて発売中！
High-quality MV & Dance Lecture Movie
Available on BOOTH!
購入特典
キミがプロデューサー！？ ヒミツなオマケ映像！
Purchase Bonus
Are you the producer!? Secret bonus video!
「ねぇ、選んでくれるかな…？」
"Hey, will you choose me...?"
アキロゼ 2nd公式オリジナル楽曲
ヒロインオーディション Heroine Audition
BOOTHにて発売中！
Akirose's 2nd Official Original Song
Heroine Audition
Now on BOOTH!
ご視聴ありがとうございましたっ！
Please subscribe to my channel!
Thank you for watching!